A'r amlwgau'r ffrwythau'n cael ei ddod yn fwy?
Iawn, iawn, of course they weren't.
O good lord no.
Mae'n cael...
Mae'n cael ddwy ffrwythau.
Ond yn olygol, maen nhw'n cael unrhyw nobliaeth.
Mae'n tragedi.
Ond mae'r ffrwythau'n cael ei ddod yn y cyntaf.
Mae'r ffrwythau'n cael ei ddod yn y cyntaf.
Lyswch i'r ddod ymlaen, Scargill.
Dydyn nhw'n credu bod y byd wedi'i gweithio?
Dydyn nhw'n credu bod maen nhw'n rhaid i'w gadael i'r amser?
Ac yma ydym yn rhani i'r ymgyrch.
O, mae'n tragedi.
Mae'n treulio i weld.
Mae'n gynhyrchu.
Ac dyna'r stori.
A dyna sut roedd nhw'n cael ei ddod.
Ond pan fyddant wedi'i gweithio?
Ie, fe ddodd i'r cymunedau Brydeig.
A'r media.
Oherwydd byddant wedi'i dod i'r anhygoel ymlaen o'i ddod yn y cyntaf.
A'r cyntaf, os yw'r cyngor.
Yn ogystal 창'u cyfnodau, wrth gwrs, yw'r rhan o'r reds.
Yn ogystal 창'r cyfnodau cyngor y gallwn ni gwybod am sut i ddod y byd ar y Scargill.
Yn ogystal 창'r cyfnodau cyngor.
Ac wrth gwrs, Scargill ei hun yn ddaethau'n ddaethol.
Roedd y 10 o bobl yn y NUM sy'n cael eu bod yn ymwch yn y Scargill.
Ond roedd yn gwneud hynny.
Roedd yn helpu i wneud y stereotip.
Oherwydd roedd yn cymryd, roedd yn cymryd am ddod y fynus.
Roedd yn cael ei gyrraedd yn y Gwladdau Genedlaethol am Margaret Thatcher.
Roedd yn cael ei gyrraedd yn y duol personol, a ddaethon ni'n cefnogi.
Nid oes fwyaf.
Yn ffaith, ddod eich ddodau o'ch ddod yn y ffaith o'r stric ffyrdd.
A dweud, beth o'r ddodau hynny ydych chi'n dechrau?
Beth ydych chi'n dechrau arloes i'r ffaith mor ddodol, mor bwysig, mor bwysig, mor bwysig?
A rwy'n meddwl bod Arthur Scargill yn gallu cael 3%.
O, nid, roedd yna tragedaeth poleg.
Yn ogystal 창'r ffordd, mae rhywbeth yn gallu cael ei chael.
Oherwydd rhai o'r pethau oedd yn gwerth gael.
Ond nid oedd yn gallu cael ei chael yna i ddarparu arlunio ar Margaret Thatcher.
Pan oedd yn ystod ei chael.
Roedd yn gwerth gael. Roedd yn cael gynnydd o'r ffyrdd, yn gwerth gael.
O, roedd yn ddafnodol.
Nid yw'n gallu ddweud hynny'n ddafnodol, mae'n ddafnodol i mi yn ystod, oherwydd nid yw'n ddafnodol.
Ond roedd yn ddafnodol fel y peth yn gweithio.
A pan oedd yn ystod y bannau'r hynny'n ddafnodol y byddai'n cael.